vytvoreni poptavky z weboveho formulare


V modulu dokumenty - přidej možnost vytvořit složky a možnost stáhnout všechny dokumenty v ZIP

V detailu zakázky na kartě dokumenty - přidat možnost nahrát dokumenty přímo k zakázce. 

V detailu zakázky na kartě personál - přidat možnost přidat personál

Modul zakázky - přidat možnost editovat zakázku
V detailu zakázky  - přidat možnost editovat zakázku

Vytvoř napojeni na Google Kalendar a pridej do nastaveni.

Připrav nový design pro přihlašovací stránku na základě vzhledu webu www.cateringld.cz

vymysli API: chci aby poptavky, ktere prijdou z webu byly automaticky byly propsany do CRM do noveho modulu poptavky. 

Modul poptavky: vypis poptavek bude vyhazez vzhledove a funkce z modulu Nabídky. V detailu poptávky bude moznost odpovedet primo na poptavku pomoci emailu. Take tam bude funkce prepnout z poptavky na zakázku.

přidej možnost editovat zákazníka.

Přidej do nastavení: nastavení poštovního serveru, případně vymysli lehkou metodu jak si nastavit poštovní server, který bdue posílat emaily.

Texty v PDF KOmando udělej podstatně větší.

Modul ceníky - přidej možnost vymazat položku i kategorii. Přidej speciální kategorii skryté kde budou všechny skryte položky a pujdou zase odkrýt.


Plošně přidej multiselect do všech modulů kde má význam.